1.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi manufaktur dalam periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
2.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi public area dalam periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
3.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi manufaktur dalam periode per tahun.==dim==finish
4.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi public area dalam periode per tahun.==dim==finish
5.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi manufaktur berdasarkan pendidikan  dan jenis kelamin dalam periode perbulan dan per tahun.
6.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi public area berdasarkan pendidikan dan jenis kelamin dalam periode  perbulan danper tahun.
7.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi manufaktur berdasarkan pendidikan  dan jenis kelamin dalam periode per tahun.
8.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi public area berdasarkan pendidikan dan jenis kelamin dalam periode per tahun.
9.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi manufaktur berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
10.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari divisi public area berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
11.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari divisi manufaktur berdasarkan jenis kelamin periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
12.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari divisi public area berdasarkan jenis kelamin periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
13.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari divisi manufaktur berdasarkan usia periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
14.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari divisi public area berdasarkan usia periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
15.	Informasi jumlah calon karyawan yang lulus tes dan telah ditempatkan ditempatkan kerja berdasarkan pendidikan  dan divisi periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
16.	Informasi jumlah calon karyawan yang lulus tes dan telah ditempatkan kerja berdasarkan usia  dan divisi periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
17.	Informasi jumlah calon karyawan yang lulus tes dan telah ditempatkan kerja berdasarkan jenis kelamin periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
18.	Informasi jumlah pelamar wanita yang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun. 
19.	Informasi jumlah pelamar wanitayang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per tahun.
20.	Informasi jumlah pelamar pria yang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun. 
21.	Informasi jumlah pelamar pria yang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per tahun.
22.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya tes dan pelatihan  termasuk jenis tes dalam periode per bulan dan per tahun. == dim = finish
23	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya tes dan pelatihan  termasuk jenis tes dalam periode per tahun.
23.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya operasional dalam periode per bulan dan per tahun.==dim == finish 
24.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya operasional dalam periode per tahun.
25.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya event termasuk jenis event dalam periode per bulan dan per tahun.==dim finish
26	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya event termasuk jenis event dalam periode per tahun.
27.	Informasi pendapatan perusahaan dalam memenuhi kebutuhan pengguna sub manufaktur dalam periode per bulan dan per tahun==dim 
28.	Informasi pendapatan perusahaan dalam memenuhi kebutuhan pengguna sub manufaktur dalam periode per tahun
29.	Informasi pendapatan perusahaan dalam memenuhi kebutuhan pengguna sub Public Area periode per bulan dan per tahun.==dim
30.	Informasi pendapatan perusahaan dalam memenuhi kebutuhan pengguna sub Public Area periode per tahun