1.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi manufaktur dalam periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
2.	Informasi jumlah permintaan karyawan dari user divisi public area dalam periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
3.	Informasi banyaknya kebutuhan user divisi manufaktur berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
4.	Informasi banyaknya kebutuhan user divisi public area berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
5.	Informasi banyaknya kebutuhan user divisi manufaktur berdasarkan jenis kelamin periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
6.	Informasi banyaknya kebutuhan user divisi public area berdasarkan jenis kelamin periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
7.	Informasi banyaknya kebutuhan user divisi manufaktur berdasarkan usia periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
8.	Informasi banyaknya kebutuhan user divisi public area berdasarkan usia periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
9.	Informasi persentase calon karyawan yang lulus dalam tes awal penerimaan tiap divisi periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
10.	Informasi persentase calon karyawan yang tidak lulus dalam tes awal penerimaan tiap divisi periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
11.	Informasi banyaknya calon karyawan yang lulus tes namun belum ditempatkan kerja berdasarkan pendidikan  dan divisi periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
12.	Informasi banyaknya calon karyawan yang lulus tes namun belum ditempatkan kerja berdasarkan usia  dan divisi periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
13.	Informasi banyaknya calon karyawan yang lulus tes namun belum ditempatkan kerja berdasarkan jenis kelamin periode per bulan dan per tahun.==dim==finish
14.	Informasi jumlah pelamar wanita yang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun. 
15.	Informasi jumlah pelamar wanitayang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per tahun.
16.	Informasi jumlah pelamar pria yang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per bulan dan per tahun. 
17.	Informasi jumlah pelamar pria yang memasukan lamaran ke PT. Gyanka Pratama berdasarkan pendidikan periode per tahun.
18.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya tes dan pelatihan  termasuk jenis tes dalam periode per bulan dan per tahun. == dim = finish
19.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya operasional dalam periode per bulan dan per tahun.==dim == finish 
20.	Informasi pengeluaran perusahaan untuk biaya event termasuk jenis event dalam periode per bulan dan per tahun.==dim finish
21.	Informasi pendapatan perusahaan dalam memenuhi kebutuhan pengguna sub manufaktur dalam periode per bulan dan per tahun==dim 
22.	Informasi pendapatan perusahaan dalam memenuhi kebutuhan pengguna sub Public Area periode per bulan dan per tahun.==dim
